Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MID.xliff
Languages: zh_hans

# MID·175 | Candlelit Cavalry | Card Text
source: Coven — At the beginning of combat on your turn, if you control three or more creatures with different powers, Candlelit Cavalry gains trample until end of turn.
zh_hans: 鸠集～在你回合的战斗开始时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，则烛光骑兵获得践踏异能直到回合结束。

# MID·175 | Candlelit Cavalry | Flavor Text
source: "On this night, the dark will fear us."
zh_hans: 「今晚，该黑暗惧怕我们。」

# MID·176 | Clear Shot | Card Name
source: Clear Shot
zh_hans: 精准一击

# MID·176 | Clear Shot | Card Text
source: Target creature you control gets +1/+1 until end of turn. It deals damage equal to its power to target creature you don't control.
zh_hans: 目标由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。它对目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# MID·176 | Clear Shot | Flavor Text
source: As werewolf attacks increased, brutal weapons not seen since the Travails were dusted off and put to work.
zh_hans: 随着狼人袭击渐频，癫狂劫后就未见过的强力武器又被取出清洁，重新服役。

# MID·177 | Consuming Blob | Card Name
source: Consuming Blob
zh_hans: 噬物黏浆

# MID·177 | Consuming Blob | Card Text: Paragraph 1
source: Consuming Blob's power is equal to the number of card types among cards in your graveyard and its toughness is equal to that number plus 1.
zh_hans: 噬物黏浆的力量等同于你坟墓场中牌的牌张类别数量，其防御力等同于该数量加1。

# MID·177 | Consuming Blob | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, create a green Ooze creature token with "This creature's power is equal to the number of card types among cards in your graveyard and its toughness is equal to that number plus 1."
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个绿色流浆衍生生物，且具有「此生物的力量等同于你坟墓场中牌的牌张类别数量，其防御力等同于该数量加1。」

# MID·178 | Contortionist Troupe | Card Name
source: Contortionist Troupe
zh_hans: 柔术艺团

# MID·178 | Contortionist Troupe | Card Text: Paragraph 1
source: Contortionist Troupe enters the battlefield with X +1/+1 counters on it.
zh_hans: 柔术艺团进战场时上面有X个+1/+1指示物。

# MID·178 | Contortionist Troupe | Card Text: Paragraph 2
source: Coven — At the beginning of your end step, if you control three or more creatures with different powers, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 鸠集～在你的结束步骤开始时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# MID·178 | Contortionist Troupe | Flavor Text
source: "Welcome to the greatest show in Kessig!"
zh_hans: 「欢迎来到凯锡革最精彩的演出现场！」

# MID·179 | Dawnhart Mentor | Card Name
source: Dawnhart Mentor
zh_hans: 曙鹿集导师

# MID·179 | Dawnhart Mentor | Card Text: Paragraph 1
source: When Dawnhart Mentor enters the battlefield, create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: 当曙鹿集导师进战场时，派出一个1/1白色人类衍生生物。

# MID·179 | Dawnhart Mentor | Card Text: Paragraph 2
source: Coven — {5}{G}: Target creature you control gets +3/+3 and gains trample until end of turn. Activate only if you control three or more creatures with different powers.
zh_hans: 鸠集～{5}{G}：直到回合结束，目标由你操控的生物得+3/+3且获得践踏异能。只能于你操控三个或更多力量各不相同的生物时起动。

# MID·180 | Dawnhart Rejuvenator | Card Name
source: Dawnhart Rejuvenator
zh_hans: 曙鹿集回春师

# MID·180 | Dawnhart Rejuvenator | Card Text: Paragraph 1
source: When Dawnhart Rejuvenator enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当曙鹿集回春师进战场时，你获得3点生命。

# MID·180 | Dawnhart Rejuvenator | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力。

# MID·180 | Dawnhart Rejuvenator | Flavor Text
source: "Wherever there is life, there is power for one who knows the old ways."
zh_hans: 「但凡有生命之处，知晓古道之人就能积聚力量。」

# MID·181 | Deathbonnet Sprout | Card Name
source: Deathbonnet Sprout
zh_hans: 毒顶菇新芽

# MID·181 | Deathbonnet Sprout | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, mill a card. Then if there are three or more creature cards in your graveyard, transform Deathbonnet Sprout. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 在你的维持开始时，磨一张牌。然后若你坟墓场中有三张或更多生物牌，则转化毒顶菇新芽。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# MID·181 | Deathbonnet Hulk | Card Name
source: Deathbonnet Hulk
zh_hans: 毒顶菇巨怪

# MID·181 | Deathbonnet Hulk | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may exile a card from a graveyard. If a creature card was exiled this way, put a +1/+1 counter on Deathbonnet Hulk.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以从任一坟墓场放逐一张牌。若以此法放逐一张生物牌，则在毒顶菇巨怪上放置一个+1/+1指示物。

# MID·181 | Deathbonnet Hulk | Flavor Text
source: They grow up so fast.
zh_hans: 它们长得飞快。

# MID·182 | Defend the Celestus | Card Name
source: Defend the Celestus
zh_hans: 守卫穹天仪

# MID·182 | Defend the Celestus | Card Text
source: Distribute three +1/+1 counters among one, two, or three target creatures you control.
zh_hans: 将三个+1/+1指示物分配给一个，两个或三个目标由你操控的生物。

# MID·182 | Defend the Celestus | Flavor Text
source: Witch, werewolf, and cathar stood shoulder to shoulder around the Sungold Lock at the center of the ritual, ready to stop Tovolar's assault—or die trying.
zh_hans: 女巫、狼人和护教军并肩站在仪式中心的旭金锁周围，准备誓死抵御托瓦拉的袭击。

# MID·183 | Dryad's Revival | Card Name
source: Dryad's Revival
zh_hans: 树灵复生

# MID·183 | Dryad's Revival | Card Text: Paragraph 1
source: Return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# MID·183 | Dryad's Revival | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {4}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{G}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·183 | Dryad's Revival | Flavor Text
source: "Pleased to meet you, Seven."
zh_hans: 「很高兴认识你，小七。」

# MID·184 | Duel for Dominance | Card Name
source: Duel for Dominance
zh_hans: 夺权决斗

# MID·184 | Duel for Dominance | Card Text
source: Coven — Choose target creature you control and target creature you don't control. If you control three or more creatures with different powers, put a +1/+1 counter on the chosen creature you control. Then the chosen creatures fight each other. (They each deal damage equal to their power to the other.)
zh_hans: 鸠集～选择目标由你操控的生物和目标不由你操控的生物。如果你操控三个或更多力量各不相同的生物，则在所选之由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后所选的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# MID·185 | Eccentric Farmer | Card Name
source: Eccentric Farmer
zh_hans: 古怪农夫

# MID·185 | Eccentric Farmer | Card Text
source: When Eccentric Farmer enters the battlefield, mill three cards, then you may return a land card from your graveyard to your hand. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当古怪农夫进战场时，磨三张牌，然后你可以将一张地牌从你的坟墓场移回你手上。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# MID·185 | Eccentric Farmer | Flavor Text
source: "Careful now. Don't want to get the seeds stuck to your feelers like last time."
zh_hans: 「这次慢点吃。别像上次那样把南瓜籽沾得满触角都是。」

# MID·186 | Harvesttide Sentry | Card Name
source: Harvesttide Sentry
zh_hans: 收成节哨卫

# MID·186 | Harvesttide Sentry | Card Text
source: Coven — At the beginning of combat on your turn, if you control three or more creatures with different powers, Harvesttide Sentry can't be blocked by creatures with power 2 or less this turn.
zh_hans: 鸠集～在你回合的战斗开始时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，则收成节哨卫本回合不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# MID·186 | Harvesttide Sentry | Flavor Text
source: She patrols the darkness so that others can forget their worries for one bright evening.
zh_hans: 她在黑暗中巡逻，好让他人能够忘却烦恼，尽情享受光明傍晚。

# MID·187 | Hound Tamer | Card Name
source: Hound Tamer
zh_hans: 猎犬驯师

# MID·187 | Hound Tamer | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·187 | Hound Tamer | Card Text: Paragraph 2
source: {3}{G}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {3}{G}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MID·187 | Hound Tamer | Card Text: Paragraph 3
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·187 | Hound Tamer | Flavor Text
source: "You and me, we're not built for captivity."
zh_hans: 「你和我一样，天性不该受人使唤。」

# MID·187 | Untamed Pup | Card Name
source: Untamed Pup
zh_hans: 未驯幼狼

# MID·187 | Untamed Pup | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·187 | Untamed Pup | Card Text: Paragraph 2
source: Other Wolves and Werewolves you control have trample.
zh_hans: 由你操控的其他狼和狼人具有践踏异能。

# MID·187 | Untamed Pup | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{G}: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: {3}{G}：在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MID·187 | Untamed Pup | Card Text: Paragraph 4
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·188 | Howl of the Hunt | Card Name
source: Howl of the Hunt
zh_hans: 狩猎威嚎

# MID·188 | Howl of the Hunt | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MID·188 | Howl of the Hunt | Card Text: Paragraph 2
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MID·188 | Howl of the Hunt | Card Text: Paragraph 3
source: When Howl of the Hunt enters the battlefield, if enchanted creature is a Wolf or Werewolf, untap that creature.
zh_hans: 当狩猎威嚎进战场时，若所结附的生物是狼或狼人，则重置该生物。

# MID·188 | Howl of the Hunt | Card Text: Paragraph 4
source: Enchanted creature gets +2/+2 and has vigilance.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2且具有警戒异能。

# MID·189 | Might of the Old Ways | Card Name
source: Might of the Old Ways
zh_hans: 古道之力

# MID·189 | Might of the Old Ways | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。

# MID·189 | Might of the Old Ways | Card Text: Paragraph 2
source: Coven — Then if you control three or more creatures with different powers, draw a card.
zh_hans: 鸠集～然后如果你操控三个或更多力量各不相同的生物，则抓一张牌。

# MID·189 | Might of the Old Ways | Flavor Text
source: Brimming with power from their disrupted ritual, the Dawnhart witches lashed out at the werewolf intruders.
zh_hans: 曙鹿集女巫浑身满盈从遭阻仪式中获得的力量，奋起反击狼人入侵者。

# MID·190 | Outland Liberator | Card Name
source: Outland Liberator
zh_hans: 离乡救难人

# MID·190 | Outland Liberator | Card Text: Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice Outland Liberator: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}，牺牲离乡救难人：消灭目标神器或结界。

# MID·190 | Outland Liberator | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·190 | Outland Liberator | Flavor Text
source: "Just hold still. I'll help you."
zh_hans: 「别动。我来救你。」

# MID·190 | Frenzied Trapbreaker | Card Name
source: Frenzied Trapbreaker
zh_hans: 狂热破笼兽

# MID·190 | Frenzied Trapbreaker | Card Text: Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice Frenzied Trapbreaker: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}，牺牲狂热破笼兽：消灭目标神器或结界。

# MID·190 | Frenzied Trapbreaker | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Frenzied Trapbreaker attacks, destroy target artifact or enchantment defending player controls.
zh_hans: 每当狂热破笼兽攻击时，消灭目标由防御牌手操控的神器或结界。

# MID·190 | Frenzied Trapbreaker | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·191 | Path to the Festival | Card Name
source: Path to the Festival
zh_hans: 收成节光道

# MID·191 | Path to the Festival | Card Text: Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card, put that card onto the battlefield tapped, then shuffle. Then if there are three or more basic land types among lands you control, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张基本地牌，将该牌横置放进战场，然后洗牌。然后如果由你操控的地中有三种或更多基本地类别，则占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# MID·191 | Path to the Festival | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {4}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{G}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·192 | Pestilent Wolf | Card Name
source: Pestilent Wolf
zh_hans: 瘟疫狼

# MID·192 | Pestilent Wolf | Card Text
source: {2}{G}: Pestilent Wolf gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: {2}{G}：瘟疫狼获得死触异能直到回合结束。

# MID·192 | Pestilent Wolf | Flavor Text
source: Wolves that feast on zombie flesh and survive carry the foul diseases of the dead wherever they roam.
zh_hans: 吃过灵俑而幸存的狼群，会将亡者腐疫播散到它们所经之处。

# MID·193 | Plummet | Card Name
source: Plummet
zh_hans: 铅直落下

# MID·193 | Plummet | Card Text
source: Destroy target creature with flying.
zh_hans: 消灭目标具飞行异能的生物。

# MID·193 | Plummet | Flavor Text
source: "A creature of stone was never meant to fly. And I see the Ulvenwald agrees with me."\n—Halana, Kessig ranger
zh_hans: 「石头变成的生物本该不能飞。原来沃文森看法跟我一样。」 ～凯锡革护林者荷拉娜

# MID·194 | Primal Adversary | Card Name
source: Primal Adversary
zh_hans: 原初仇敌

# MID·194 | Primal Adversary | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·194 | Primal Adversary | Card Text: Paragraph 2
source: When Primal Adversary enters the battlefield, you may pay {1}{G} any number of times. When you pay this cost one or more times, put that many +1/+1 counters on Primal Adversary, then up to that many target lands you control become 3/3 Wolf creatures with haste that are still lands.
zh_hans: 当原初仇敌进战场时，你可以支付{1}{G}任意次数。当你支付一次或数次此费用时，根据该数量在原初仇敌上放置等量的+1/+1指示物，然后至多等量目标由你操控的地成为3/3，具敏捷异能的狼生物，并且仍然是地。

# MID·195 | Return to Nature | Card Name
source: Return to Nature
zh_hans: 回返自然

# MID·195 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MID·195 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# MID·195 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy target enchantment.
zh_hans: •消灭目标结界。

# MID·195 | Return to Nature | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile target card from a graveyard.
zh_hans: •将目标牌从坟墓场放逐。

# MID·195 | Return to Nature | Flavor Text
source: "Even steel and stone return to Ghrin-Danu in time."\n—Katilda, Dawnhart Prime
zh_hans: 「就算是顽石寒钢，最终也会回归吉琳达努怀抱。」 ～曙鹿集巫首凯蒂妲

# MID·196 | Rise of the Ants | Card Name
source: Rise of the Ants
zh_hans: 蚁群崛起

# MID·196 | Rise of the Ants | Card Text: Paragraph 1
source: Create two 3/3 green Insect creature tokens. You gain 2 life.
zh_hans: 派出两个3/3绿色昆虫衍生生物。你获得2点生命。

# MID·196 | Rise of the Ants | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {6}{G}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{6}{G}{G}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·197 | Saryth, the Viper's Fang | Card Name
source: Saryth, the Viper's Fang
zh_hans: 毒蛇之牙萨黎丝

# MID·197 | Saryth, the Viper's Fang | Card Text: Paragraph 1
source: Other tapped creatures you control have deathtouch.
zh_hans: 由你操控且已横置的其他生物具有死触异能。

# MID·197 | Saryth, the Viper's Fang | Card Text: Paragraph 2
source: Other untapped creatures you control have hexproof.
zh_hans: 由你操控且未横置的其他生物具有辟邪异能。

# MID·197 | Saryth, the Viper's Fang | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, {T}: Untap another target creature or land you control.
zh_hans: {1}，{T}：重置另一个目标由你操控的生物或地。

# MID·198 | Shadowbeast Sighting | Card Name
source: Shadowbeast Sighting
zh_hans: 亲睹黯影兽

# MID·198 | Shadowbeast Sighting | Card Text: Paragraph 1
source: Create a 4/4 green Beast creature token.
zh_hans: 派出一个4/4绿色野兽衍生生物。

# MID·198 | Shadowbeast Sighting | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {6}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{6}{G}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·198 | Shadowbeast Sighting | Flavor Text
source: "Werewolves leave tracks. Vampires leave wrung-out corpses. This is something else."\n—Paulin, trapper of Somberwald
zh_hans: 「狼人留下踪迹。吸血鬼留下干尸。这是其他东西留下的。」 ～松柏森布陷人堡霖

# MID·199 | Snarling Wolf | Card Name
source: Snarling Wolf
zh_hans: 咆哮狼

# MID·199 | Snarling Wolf | Card Text
source: {1}{G}: Snarling Wolf gets +2/+2 until end of turn. Activate only once each turn.
zh_hans: {1}{G}：咆哮狼得+2/+2直到回合结束。每回合只能起动一次。

# MID·199 | Snarling Wolf | Flavor Text
source: "Oh, thank the angels. It's not a werewolf, just a regular wo—"\n—Bruno, Ulvenwald guide, last words
zh_hans: 「噢，感恩天使。它不是狼人，只是头普通的拉～」 ～沃文森向导布鲁诺的遗言

# MID·200 | Storm the Festival | Card Name
source: Storm the Festival
zh_hans: 冲击收成节

# MID·200 | Storm the Festival | Card Text: Paragraph 1
source: Look at the top five cards of your library. You may put up to two permanent cards with mana value 5 or less from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以将其中至多两张法术力值等于或小于5的永久物牌放进战场。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# MID·200 | Storm the Festival | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {7}{G}{G}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{7}{G}{G}{G}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·201 | Tapping at the Window | Card Name
source: Tapping at the Window
zh_hans: 轻敲窗户

# MID·201 | Tapping at the Window | Card Text: Paragraph 1
source: Look at the top three cards of your library. You may reveal a creature card from among them and put it into your hand. Put the rest into your graveyard.
zh_hans: 检视你牌库顶的三张牌。你可以展示其中的一张生物牌并将它置于你手上。将其余的牌置入你的坟墓场。

# MID·201 | Tapping at the Window | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {2}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{G}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·202 | Timberland Guide | Card Name
source: Timberland Guide
zh_hans: 林地向导

# MID·202 | Timberland Guide | Card Text
source: When Timberland Guide enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 当林地向导进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# MID·202 | Timberland Guide | Flavor Text
source: Hiring an experienced wilderness guide isn't cheap, but it costs less than a search party. Or a funeral.
zh_hans: 虽然雇佣一位经验丰富的荒郊向导并不便宜，但总比叫上搜救队来得划算。或是葬礼。

# MID·203 | Tireless Hauler | Card Name
source: Tireless Hauler
zh_hans: 不倦搬运工

# MID·203 | Tireless Hauler | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MID·203 | Tireless Hauler | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·203 | Tireless Hauler | Flavor Text
source: The new hire proved more than enough to replace the three farmhands who disappeared the week before.
zh_hans: 新雇上这位工人干的活，比上周失踪的三名农工加起来还要多。

# MID·203 | Dire-Strain Brawler | Card Name
source: Dire-Strain Brawler
zh_hans: 怖狼脉斗兽

# MID·203 | Dire-Strain Brawler | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MID·203 | Dire-Strain Brawler | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·203 | Dire-Strain Brawler | Flavor Text
source: A few townsfolk had their suspicions, but none dared accuse him openly.
zh_hans: 虽然有的镇民心存疑虑，但谁也不敢公开指控。

# MID·204 | Tovolar's Huntmaster | Card Name
source: Tovolar's Huntmaster
zh_hans: 托瓦拉猎师

# MID·204 | Tovolar's Huntmaster | Card Text: Paragraph 1
source: When Tovolar's Huntmaster enters the battlefield, create two 2/2 green Wolf creature tokens.
zh_hans: 当托瓦拉猎师进战场时，派出两个2/2绿色的狼衍生生物。

# MID·204 | Tovolar's Huntmaster | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·204 | Tovolar's Huntmaster | Flavor Text
source: "Do you smell that, friends? Fear and despair."
zh_hans: 「闻到了吗，伙计们？恐惧和绝望。」

# MID·204 | Tovolar's Packleader | Card Name
source: Tovolar's Packleader
zh_hans: 托瓦拉群首

# MID·204 | Tovolar's Packleader | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Tovolar's Packleader enters the battlefield or attacks, create two 2/2 green Wolf creature tokens.
zh_hans: 每当托瓦拉群首进战场或攻击时，派出两个2/2绿色的狼衍生生物。

# MID·204 | Tovolar's Packleader | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{G}{G}: Another target Wolf or Werewolf you control fights target creature you don't control.
zh_hans: {2}{G}{G}：另一个目标由你操控的狼或狼人与目标不由你操控的生物互斗。

# MID·204 | Tovolar's Packleader | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·205 | Turn the Earth | Card Name
source: Turn the Earth
zh_hans: 翻松土壤

# MID·205 | Turn the Earth | Card Text: Paragraph 1
source: Choose up to three target cards in graveyards. The owners of those cards shuffle them into their libraries. You gain 2 life.
zh_hans: 选择至多三张目标在坟墓场中的牌。这些牌的拥有者将其洗入各自的牌库。你获得2点生命。

# MID·205 | Turn the Earth | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {1}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{G}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·206 | Unnatural Growth | Card Name
source: Unnatural Growth
zh_hans: 超凡成长

# MID·206 | Unnatural Growth | Card Text
source: At the beginning of each combat, double the power and toughness of each creature you control until end of turn.
zh_hans: 在每次战斗开始时，将每个由你操控之生物的力量和防御力均加倍直到回合结束。

# MID·206 | Unnatural Growth | Flavor Text
source: With the cycles of day and night unspooled, the twisted sway of the moon only grew. And grew.
zh_hans: 随着昼夜轮回消失，月亮的扭曲影响逐渐加剧。而且愈演愈烈。

# MID·207 | Willow Geist | Card Name
source: Willow Geist
zh_hans: 祟柳游魂

# MID·207 | Willow Geist | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·207 | Willow Geist | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever one or more cards leave your graveyard, put a +1/+1 counter on Willow Geist.
zh_hans: 每当一张或数张牌离开你的坟墓场时，在祟柳游魂上放置一个+1/+1指示物。

# MID·207 | Willow Geist | Card Text: Paragraph 3
source: When Willow Geist dies, you gain life equal to its power.
zh_hans: 当祟柳游魂死去时，你获得等同于其力量的生命。

# MID·207 | Willow Geist | Flavor Text
source: Die beneath a tree, wake up a part of it.
zh_hans: 死于树下，醒来时便融为一体。

# MID·208 | Wrenn and Seven | Card Name
source: Wrenn and Seven
zh_hans: 芮恩与七树妖

# MID·208 | Wrenn and Seven | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Reveal the top four cards of your library. Put all land cards revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: +1：展示你牌库顶的四张牌。将以此法展示的所有地牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# MID·208 | Wrenn and Seven | Card Text: Paragraph 2
source: [0]: Put any number of land cards from your hand onto the battlefield tapped.
zh_hans: 0：将任意数量的地牌从你手上横置放进战场。

# MID·208 | Wrenn and Seven | Card Text: Paragraph 3
source: [−3]: Create a green Treefolk creature token with reach and "This creature's power and toughness are each equal to the number of lands you control."
zh_hans: −3：派出一个绿色树妖衍生生物，且具有延势与「此生物的力量和防御力各等同于由你操控的地数量。」

# MID·208 | Wrenn and Seven | Card Text: Paragraph 4
source: [−8]: Return all permanent cards from your graveyard to your hand. You get an emblem with "You have no maximum hand size."
zh_hans: −8：将所有永久物牌从你的坟墓场移回你手上。你获得具有以下异能的徽记～「你的手牌数量没有上限。」

# MID·209 | Angelfire Ignition | Card Name
source: Angelfire Ignition
zh_hans: 燃亮天使焰

# MID·209 | Angelfire Ignition | Card Text: Paragraph 1
source: Put two +1/+1 counters on target creature. It gains vigilance, trample, lifelink, indestructible, and haste until end of turn.
zh_hans: 在目标生物上放置两个+1/+1指示物。直到回合结束，它获得警戒、践踏、系命、不灭与敏捷异能。

# MID·209 | Angelfire Ignition | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {2}{R}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{R}{W}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·209 | Angelfire Ignition | Flavor Text
source: "My angel is the flint, and I am her steel."
zh_hans: 「天使燃我战意，我愿当其尖刀。」

# MID·210 | Arcane Infusion | Card Name
source: Arcane Infusion
zh_hans: 玄秘灌输

# MID·210 | Arcane Infusion | Card Text: Paragraph 1
source: Look at the top four cards of your library. You may reveal an instant or sorcery card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中的一张瞬间或法术牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# MID·210 | Arcane Infusion | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {3}{U}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{3}{U}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·211 | Arlinn, the Pack's Hope | Card Name
source: Arlinn, the Pack's Hope
zh_hans: 狼群之望雅琳
